所以到底什么才是疯狂的
就是这个免费AI打造了这扇门
它已经完成了1.6
接近一点
七百万美元销售额
我们将整个项目打造成可退出的公司
我通过案例研究反复记录
在频道中公开所有细节
如果你是新观众
或刚入门想进入Shopify和电商领域
你实际上点击了块璞玉
因为我将展示如何复制我的方法
用同样的免费AI搭建你的店铺
我已全职做这件事七年多了
简直难以想象
但这个AI绝对是最佳入门方式
使用高转化主题
如果你看这里
我们有3.0版本
转化率持续提升至4%
系统已自动上架产品
并链接供应商
最终这个视频结束时
你将准备好今日开始销售
好的
首先我们需要进入构建工具
这个AI我将全程演示
所有问题一网打尽
从头到尾完整教学
整个过程非常快速
这是我和Shopify的合作软件
你看背景这里
显示Shopify十万订单标识和实时订单数
针对这家店铺
Shopify与我合作免费教学
因此我们开发了定制主题和店铺构建器
帮助你加速学习
软件链接在下方描述
我只需跟随操作
首先需要确定细分领域
这并不关键
如果你还不确定卖什么
无论是服装
宠物
科技
家居
运动
或需要灵感
这将提供起点
为你店铺加载特定产品
然后还要上传你主页的所有图片和其他资料
根据你选择的细分领域
所有内容都可以完全更改
这是你的专属店铺100%
你可以随时进行修改
你可以切换你的细分领域
完全没关系
所以如果你不知道
选择最让你产生共鸣的那个
所以针对这个
我就选宠物吧
然后在这里输入你的名字
所以是奥斯汀
接下来输入你的邮箱
所以是雷文
Shopify
店铺@gmail.com
然后点击认领你的店铺 好的
现在我们进入第二步
只需选择颜色
颜色就像你的背景
与你的细分领域相关
没错，无论哪种氛围
你追求的绿色
橙色 蓝色 红色
我就选蓝色吧
完全由你决定
一旦选择
你想要的任何颜色
只需点击下一步
将带你选择横幅
你的主页想要哪个横幅
你想要这张图片吗
你想要这个吗
你觉得哪个最符合你的风格
当然可以随时更改
所以不必太在意
我喜欢这个
我最喜欢网站的曲线设计
所以我们点击这个
现在AI正在构建店铺
正在为你设置一切
正在添加所有商品
处理所有这些内容
获取背景图片
布局设计
所有内容都准备好了
现在我们的店铺已就绪
接下来需要做的是
现在点击认领我的店铺
现在我们要进入这个页面
这里需要创建我们的Shopify账号
显然你需要一个Shopify账号来
你知道的
运营Shopify店铺非常直接
好消息是我们可以免费试用三天Shopify
同时在拍摄这段视频时
他们提供每月一美元的九十天优惠
因此你可以用四美元运行店铺三个月四天
这是该合作的特别折扣
所以运营Shopify店铺非常划算
你无需担心支付完整版Shopify套餐
完整版每月三十九美元
因为你有大约三个月时间确保一切正常
而且你实际上已经开始盈利
如果不成功也可以随时取消
所以我们点击
创建Shopify店铺
你需要使用未在Shopify注册过的邮箱
这是合作的目的，吸引新用户入驻Shopify
如果你之前已有店铺
请使用未在Shopify注册的其他邮箱
很多人会问关于这个建站工具的问题
你应该使用注册工具时的邮箱
以便与店铺同步链接
才能上传主题和自定义店铺
现在输入并点击确认
或下一步
我需要创建你的账号
开始免费试用并设置密码
创建Shopify账号
开启每月一美元的免费试用
再次获得三天免费试用
前三个月每月一美元
相当于节省了97%
据称之后可以随时取消
这一步必须完成
你还需要订阅服务
否则无法实际开始店铺销售
我们也不能将主题和自定义店铺转移给你
我只需输入信用卡信息并点击
订阅，好的
现在你将进入这个页面
显示你已订阅
但需要选择你的套餐
有基础、成长和高级计划
说实话
我们无需考虑
成长或高级计划
我们只需选择基础版
这是最便宜的而且有两个
你不需要去成长或晋升
直到你在店铺里真正大量销售
信用卡处理的实际百分比差异才有意义
所以我建议先尝试基础版
现在你要输入你的商业地址
很多人问我
是否必须要有有限责任公司
或者需要与家庭地址分开的商业地址
你不需要
这只是为了接收记录和文件
在报税时
如果你赚很多钱的话
这也不会向客户显示
所以这只是Shopify账户
业务设置
我只需要输入家庭地址
然后点击
保存
现在会跳转到这一页
这里显示
我们如何帮助你设置
这完全无关紧要
我们点击跳过
这里只是问卷调查
你不需要提供这些信息
现在我们的店铺已设置完成
接下来我们要回到软件标签页
我们已创建Shopify账户
完成了免费试用
现在已注册
点击下一步
现在需要连接Shopify店铺
我们需要使用Shopify网址
粘贴到这里
这里有按钮你可以点击
只需复制粘贴你的网址
只需顶部这个小地址
返回这个标签页
粘贴进去
然后点击
保存后
点击下一步
现在需要添加Zendrop应用
Zena会自动上传所有产品到你的店铺
并与供应商链接
即Zena
我用它管理所有代发货和电商店铺
作为供应商最近
刚迁移到那个品牌旗下
三个平台
这真是太棒了
大概两天到四天的配送时间
所以在搭建店铺时
你甚至不用考虑寻找产品供应商
你正在销售的商品
它们已经自动关联好了
将拥有极快的配送时间和优惠价格
这真的非常贴心
这就是这个功能的目的
我们只需点击添加获奖产品
将跳转至应用商店
我们应已用刚创建的Shopify账号登录
然后点击安装
随后会跳转到Shopify页面或重定向到这里
接着点击立即安装
我需要批准ZenDrop的订阅
我也经常收到这类问题
显示最高费用为79美元
ZenDrop的定价基于店铺产品数量
0到10个产品
完全免费
若想添加大量产品作为供应商
则需每月订阅费用
关于这一点有很多疑问
这就是其运作方式
你不会被收取
这79美元
这只是最高收费额度
如果你有500多个产品
然后只需点击批准
我们已创建ZenDrop账号
并成功安装至Shopify店铺
点击继续入驻
将返回下一页面
点击接收店铺
由于我们已添加AndroApp
我们已完成这些步骤
现在进入最后一步
我们即将完成
只需上线即可
点击这个按钮
后台正在发生什么
可能需要一分钟左右
正在自动填充产品描述
整个主题模板
我们之前讨论的AI功能构建内容
正在同步至你的店铺
完成后
点击下一步
好的
所以恭喜
你的店铺准备好了
完成了
已上传
现在我们需要做的是移除你的密码
所以移除密码
它的作用是允许互联网用户访问你的网站
如果你还在使用密码
那么他们就无法访问你的店铺
这不是你的账户密码或其他类似内容
它只是为了让人们能访问你的店铺
如果你出于某些原因不想这样做
那也没关系，你还没准备好开始销售或公开
完全没问题
但建议移除
因为你可能会忘记
链接将带你进入店铺访问页面
然后我们将关闭它
所以这是针对有密码的访客
如果你想用特殊活动或方式访问网站
但我们不想这样做
我们希望尽可能多的人访问我们的网站
现在店铺已上线，对所有人开放
然后我们返回店铺构建器并点击
让我开始第一笔销售
现在直接进入吧
我在YouTube频道有一个免费八小时课程
你已经在看了
你可以选择观看
它会涵盖从A到Z的所有内容
如果你想这样做
你可以在这里操作
但现在你的店铺已就绪
现在进入你的Shopify
在后台的销售渠道和在线商店中
我们看到Zen Drop主题
已成功添加到这里
我们可以看到选择的主图横幅已上传
现在我们需要再次调整几项内容
你可以完全自定义店铺
建议采用类似我的布局
我们来看看我的产品页面设计
然后在新主题中复制这个布局
让我为你展示
我们去产品页面看看
这是一个表现极佳、转化率高的产品页面
这就是我们要复制的布局
在新店铺中
现在进入你的Shopify仪表盘
你将会看到这个
我们回到主题部分
然后点击在线商店的自定义选项
现在它会带你进入Shopify后端编辑器
这里你可以更改网站的一切内容
它的外观如何
它显示的内容
所有这些内容
所有想要添加的应用
所有操作都在这里完成
所以我们需要点击顶部的视图部分
前往产品并点击默认选项
你可以看到产品已经添加在这里，同样
你可以随意修改它们
如果你想完全改变领域也可以
但我们想复制这个布局
首先我们需要进入产品信息
这里是我们标题
我们的星级评分
这是一个稍后会提到的应用
但我们有标题
小尺寸价格
紧迫性文字
所有这些内容
基本上所有没有小图标的部分
比如这个
这两个和这个是Shopify商店的应用
但其余功能已内置在主题中
现在在我们的商店
我们要做同样的事情
进入产品信息部分
就在这里
我们需要类似复制这个设计
当然你可以自由调整
但我们希望布局看起来同样美观
为了更方便只需看看这个
我喜欢使用应用的星级评分
稍后会详细说明
然后你需要标题
这是内置的主题功能
如果你没有标题
你肯定应该有
点击这个小图标
然后选择标题
我的已经存在
所以不会显示
但确保标题在位
我有一小段文字
这不是必须的
这只是一个小装饰
像一张说明你销售产品类型的便签
或者一个营销角度
如果你不需要这些
接下来我们将展示价格和紧迫性文案
这就是我们的核心优惠
现在
节省十六分之三
节省四十
这里包含尺码表
因为是服装类商品
变体选择器
这会自动显示
如果产品有多个变体
这段文字是自定义的
所以当我们缺货时
在特定颜色或款式
他们可以选购其他选项
然后是下方的购买按钮
我们有加入购物车和Shopify购买按钮
在此下方支付
我有一个交叉销售自定义应用
如果他们想组合购买节省 Polo 衣服
我们有图标加文字
有三行可折叠内容
我认为这能有效整理信息
让整体看起来更整洁
所以描述部分因为没人喜欢读
冗长的大段描述
你可以放在这里
关于尺码和版型
这是服装类专用
但根据你的产品和销售目标
可以添加其他折叠行
然后是退换货政策
他们需要多久时间退货
还可以添加固定购物车选项
当你滚动页面时
会弹出类似这样
我认为这有助于提高转化率
你也可以添加这个功能
就在这里，然后布局下方
如果适合你的公司或品牌
或你销售的产品
如果你有多个系列
我喜欢在这里放系列列表
你需要做的就是
如果你想添加这个
只需点击这个点
点击系列列表
分配到 Twitch 系列
然后它就会出现在那里
在着陆页下方
我拥有Instagram账号
如果你还没有的话
这完全没问题
但你可以在这里添加Instagram账号
我觉得这增加了大量社交证明且非常重要
所以如果你愿意的话
或者当你打开Instagram账号并链接到Shopify店铺时
你肯定要在产品页面的某个位置展示
以及主页下方该部分
我们有产品评价
所以所有来自用户的商品评价
然后是页脚部分
这差不多就是全部了
你可以自定义所有这些板块
所以你店铺中的文字内容
所以
例如
在这里你会看到快速链接
只需将所有文字改为类似这样
或者包含你需要的品牌logo等内容
这是一个优化良好的布局，转化效果极佳
复制完这个布局后
我们想为店铺添加一些应用
这些完全可选
取决于你和品牌的需求
以及你销售的产品类型
但对我来说，我将快速介绍我使用的应用
Alia非常出色
作为邮件短信弹窗应用
初期可能用不上这个
但它贡献了大量营收
过去30天收入67000美元
Zandroapp会自动显示
这是供应商
我稍后会讲解
这个即时促销应用
之前展示的是Essential Upsell应用
效果很好
还有购物车促销应用
如果你想使用这个
我现在正在使用这个
这是购物车抽屉应用
效果很好
与主题配合良好
我们还有售后应用
当用户到达感谢页后
尝试二次销售
以折扣价推荐其他商品
我正在使用的这款评价应用
你可以在网站上看到的是kendo
我觉得它和服装品牌配合得非常好
我觉得它完美契合
而且他们提供了很多优质选项
但其他替代方案比如judge me或looks
这两个都有免费计划可用
Instagram应用是insta feed
这里还有一些随机的应用
测试以及批量订单和后台功能这些你可能不需要了解的
尤其是刚开始创业时
然后对于邮件营销
我推荐使用omnissend
但前面提到的应用真的会帮到你
在提升销售和转化率方面
我确实要重点介绍一个应用zindrop
它会处理所有你的履约流程
如果你通过店铺构建器获取
产品已自动关联为供应商
当你进入应用时
你会看到仪表盘
可能不会像这样
因为你还没开始销售
但所有链接到店铺的产品都会在这里显示在我的产品下
当你需要添加新产品时
你可以点击
可以从aliexpress导入
你可以将任何想要的商品添加到店铺目录
包括所有供应商信息
然后系统会自动处理包装
当你进入订单页面时
可以看到这里有一些订单
当你处理订单并开始销售后
它们会自动完成履约
只需勾选每日履约复选框
系统会自动处理所有订单
你无需担心物流
甚至无需处理订单履约
Zenrap会为你处理
并将所有信息如
物流追踪和订单履约直接发送给客户
你无需再关注这些细节
只需专注于营销和销售
如果你按照步骤复制操作
你的店铺已完全搭建完成
现在可以立即开始销售
只需确保在设置中配置好支付方式
即可开始收款，资金直接到账
这无疑是用AI搭建店铺最简便的方式
提供高转化率主题完全免费
如果你已经完成了并设置好了
并且准备好全面投入广告策略和创意内容
你需要运行所有细微的设置调整
你需要扩展你的店铺规模
请查看我频道的其他视频
我完全免费讲解所有内容
如果你们需要额外帮助
你应该加入我们的Discord
我们每天进行实时每日指导会议
我也会在描述中提供链接
香蕉
你的店铺已设置完毕，随时可以启动
查看我的其他视频
了解如何为店铺引流并开始扩展
希望这个视频对你们有帮助
这绝对是目前最好的剑匠工具
今天一定要完成这些步骤
如果你们喜欢这个视频
请记得点赞
在下方留言
提出你可能有的任何问题
一如既往地
感谢你们观看这些视频
我们下次再见